Количество слов в исходном файле (labdata-6.log): 9

Задание:
1. Создайте директорию, посвященную Кристоферу Нолану, в ней создайте поддиректории с именами его основных гениальных фильмов.
В каждой директории посвященной фильму создайте файл info.txt, содержащий его полное имя, краткое описание сюжета (без спойлеров) и персонажей.
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все фильмы,
а затем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных фильмах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.

Диапазон строк, на которых задание распологается задание: 2206-2209
